皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日は新イベント来まし
た
パチパチパチその名熟の本流ということで
あのねこれはねマジで皆さんやるべきだし
私もやった方がいいなと思ってもこれは
もうねあの普通に原石とかじゃなく普通に
必要うんなんかみんなの力の源として必要
だと思うので皆さんやりましょうこのね
普通の天然で2倍のなんか材料もらえる
みたいでこれいつも天部で必要だと思って
みんなやってると思うんですけど私も
めちゃめちゃやってるので毎回さなんか
ちょっとしか出ないでさわあちょっとしか
出ないなと思いながらさ20の樹脂を使っ
てさうわあみたいななんか悲しいなと思っ
てそれで本日残りドロップが3回あるん
ですけどま3個ともやってくしかないよね
と思ってやっていこうと思います皆さんは
どのねキャラを育てていますか
ということでこれ今日の月曜なんですけど
月曜のラインナップがこんな感じにあり
ますね毎日日替わりなんでちゃんと3回
だけは100%やった方がいいと思うので
今回も私は3回やっていくんですけど一応
皆様にあのなんかお手本となるように全員
分を調べてきましたえっとまずモド1番下
モンドこのねこの風車みたいなやつこれは
対象がスクロースクレバーバラアンバは
主人公のえっと風主人公岩主人公たるたる
ディオナとアーロンですねこのみんなが
必要みたいなんですけど私はねバーバラ
ちゃん1時育ててたんだけどま他はね
あんまりいらないのでここは行かないかな
と思います今もねバーバラちゃんは
ちょっといない存在となってるので悲しい
よでえっと続きましてこれはリウリエはね
なかなか多いですよ国生7ぎさ様シ岩主人
公えまたま主人公はちょっとみんな自分で
確認してくださいで神格やらガミンです
まあこれは大事かな私も将来やら絶対手に
入ろうと思ってるし手に入ろ手に入れたい
と思ってるしで行こ様も最近C入りできて
でガミもね今ガミめちゃめちゃ育ててるん
でいいかなと思いますね7もいるしねうち
はねそしてこれ稲妻てかこれ毎回周りが
違う可愛いええ可愛いな稲妻は電気主人公
よみココミと平蔵あとキララですねまこれ
は結構多いんじゃない稲妻系でココミンと
かねでも私今ココミ持ってないのでまこれ
は今回はやないかなと思ってラデ将軍来
たらやりたいよねスメールがティナ師匠草
主人公セノキャンディスファルザンこのみ
ですねなかなかここいいチームじゃない
ですか何いいチームってまこんな感じです
で最後公平シリーズこれですねこのよく
わからないかっこいいやつこれがリネ水
主人公ヌレとナビアですねまこれもね持っ
てないしヌビレット欲しい人は多分これ
やるんだろうなって思うんだけど私はね
今回リウのこれにしますかねま他ちょっと
他よりやっぱガミのね育成を頑
いうのがあってちょっとガの最高到達戦に
行きたいですということでこれを3回やっ
ていきたいと思いますそれではスタート
よしそれではやっていきたいと思います
わあ全部2倍ドロップだよかったちゃんと
あげといてよかったな色々えこれで行ける
行けなかったらま考えればいいかちょ全て
に画にすわ
全てあもだからも行かなきゃいけないしで
もーちゃん結構ね成長してるんですよ
すごくあ
痛いいやもう本にあの花粉症が花粉症が
ひどくて本当に嫌なんです
けど今日が一番やばい
ですで私の中であのナンバートップ1ね
花粉症がこれナーダちゃんのさこ
れってさこのさ押しをした方が強いらしい
ねあれいないんだけどえちょ待って待って
待って待って死んじゃうからやめ
て遊んでたら死んじゃうから行け
ガミン私たちはガミに支えられて死んじゃ
しまいました礼するぜおに失礼しちゃった
ようちのもひどいな
あれそんな強かっ
たちょっと間違えてるなよしじゃあ2倍を
見る
ぞおわあ2倍行ったね確かにいつもさこれ
が来たら22とかなのにえあった行けるか
な画面ちょっとお腹なれなんだ
けど外出た瞬間終わっちゃったんだけどや
本当に回復欲しくてしょうがない
のだからさあったまいっかあそれ遊んでる
だけだからそこでやっちゃう
とそれあの技って言ってね発表会と変わら
ないんだよあやばいやばいや神もう君は
出さないわ外にもうずっとお家の中にいて
はあり危険な目にはさらせられない何の
話してたんだっけなすごい大事な話を
しようとして止まった気がするんだ
けど
あ
危ないやばいってマグマという奈落の底に
落ちていくよ危ないなよしよしよしあでも
量は
多い金は出なかったけど量は多いえいいね
これね絶対1日3回やるべきだわこれは
絶対にいやこういうイベントいいですね
結構じゃここで一応告知をしときますね無
の今週はマルチやらないです
マチができなそうなんでこの編との
じゃいねいじゃちょちょ
ね可愛い子殺しちゃ
だめそうだ回復でフリーちゃんが欲しいて
話したかったんだ思い出した
ぞいやそうなんですちゃんがればて解決
って感じなんですけど全然来ないから困っ
ちゃうでそしてあ44だわちょっと少なく
なっちゃったそしてねあの今週はマルチ
やらないで来週やろうと思うんですけど
来週の土曜日かな多分ね多分
ですままたコミュに流すので是非その時に
ねコメントで参加したい方帰って
いただけると嬉しいのですけど毎度毎度ね
マルちゃんすごく楽しくてねちょっと
くしゃみが出そうおさまりました
くしゃみくしゃみ出なかっ
たくしゃみ出そうで出なかったんだけど
もうこれもやんなきゃいけないんだけどま
これはね今日じゃないかなじゃちょっと
ついでに最後は生物行きますかもうね
ずっとねこの熟地狙いで頑張ってんのなん
のに全然出ないからさ許せ
ない本当になんで出ないのなんでなの
ちゃんの熟が今こんな感じなんですよ
781で800あればくて確か1000
行ったら結構いいてな感じなんですけど金
メッキで熟地稼いでもう1つでもう熟地
稼ごうかなっていうの悩んでてちょっと
もう1つの方行きますかねでこれ熟地これ
は熟地なんだけどこれはねもうあげられ
ない当時あげてたのつけてるだけなんで
良くないでしょうでこれずもずをね必死に
あげてるのやっぱライデン将軍と2人
セット2個1で行きたい
からそうなのだからちょっと新しい試みと
しての風景ちょっと違うところに行って
みようかなと思ってでその違うところの
場所が分からないんです
よしっかりしてきてこれずこれを2つ
つけると熟になるんでこれ行ってみようか
なと思ってこれがが良くなかったらどう
しよう今日の私の生物原生ミスなんだけど
も悲惨なミスおかしてるって感じになるん
だけどあだから死んじゃってるのよここは
飛ぶ前にねまそしてねちょっと話がちょ
途切れ途切れになってしまったんですけど
まマルチは一旦コミにてということで置い
といてで今週の3月10日今のところ予定
だしほとんど確定ではあるんですけど3月
10日で私5周年になったのとあと3人
登録者が行きましたありがとうございます
本当に皆さん本当助かりますっっていう
動画をね質問コーナーという形で出したい
と思うので是非ね3月同日の6時から是非
皆さん見てください楽しみにしてて
ください質問コーナー私質問コーナー苦手
なんですよ自分のこと話すのってあま得意
じゃなくてまあ苦手苦手ながら頑張って
全員分答えるのでよろしくお願いします
頑張りましたピグパの方でも募集したん
ですけど本当にねピグパでも量が多くて
すごかった
ですありがとうございますって感じなん
ですけどまちょっといろんなね形で
いろんな回答をしようかなと思います
楽しみにしといてください頑張るのでじゃ
それではねちょっとこれをやって終わり
ますか雨描きがいやいいの出るといいな
頼む
やこれでさこれよくないよとか言われたら
泣くんだけど
う何もたまんないわチャージ遅めいや
なんかによってはさチャージの早い遅い
あるよねすっごい
玉に
[音楽]
なるはサボ玉になりたかっ
た新しいラノでありそうじゃない
さようなら
いやこれで決まってきますよマジ熟熟地
しかいらん10個とか入っててもいい
よ10個入ってないこれはなんだうわあ
防御
力まそう簡単にはいかないってことですよ
ね人筋まではかないんですそうなんです
人生と生物は一緒なんですということで
こんな感じで終わりにしましょう最後まで
ご視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
いやもう本当にね新イベント毎度毎度
楽しませていただいてます最近探索にも
目覚めてきちゃって探索もねなんか企画と
かでねやってきたいですねこれかこれか
これだなうわあ18個14個6個めっちゃ
溜まってるそんでこれさ当時分からずにさ
適当に言ってたやつなんだけどさ本当こう
いうのってさ真面目にいらないよね育て
ない時いらないよねすごくない他金回し
たかったのこの分って思う時があるんです
けどまあまあまあいつか育てる日が来る
でしょうということで最後までご視聴
ありがとうございましたまた次回の動画で
会いましょうせーのじゃね